Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
fedew
Zenef
Grafik
Datenshi
Kalite Kontrol
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Pepperjack
Westfal
Karaoke
KaitouYahiko
Müzik
Halee
Zamanlama/Dizgi
Gab
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Çevirmenler [TR]
Jack Cohle
Kazasker
-onepacetr.net-
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Fantazi
Duyabiliyor musunuz?!
Kestane kafalı ihtiyar! Maymunlar!
Altın Şehir...
burada!!!
Lanet olası, gerçekten başardı!
Ne güzel...
Ne güzel bir ses!
Nedir bu, nedir?!
Hep bugünün geleceğine inandım.
Demek bu Noland'ın duyduğu çan sesi.
Suu...
bu...
vearth'ün şarkısı mı?
Tanrılar...
gerçekten var mı?
Ne mucize ama!
400 yıllık sessizliğin ardından...
yeniden çalacağını duyacağımdan neredeyse ümidimi kesmiştim.
Şanlı Savaşçı Kalgara...
Shandora'nın Işığı'nın...
yankısını duyabiliyor musun?
Bu ülkede neler oluyor?
Bu ses de ne?
Yoksa bu...
efsanevi ses mi?
Duyabiliyor musun,
Mont Blanc Noland?
Bu kadar beklettiğimiz için üzgünüm.
Umarım torunun...
duyabiliyordur.
Bu çanın sesini
sen de seviyorsun, ha?
Patron! B-Bu ses...
Evet!
Hiç şüphe yok.
Dünyada sesi bu kadar uzağa yankılanan tek bir çan var!
İşte romantizm budur.
Gökyüzünde...
Şimdi iyice heyecanlandım...
İmparator kümülüsle birlikte ortaya çıkan canavarlar hakkında...
bir efsane var.
Gökyüzünde yoğun güneş ışığına maruz kalan insanların gölgesi,
bulutların aşağısına ve sise yansıyıp...
dev bir canavar gibi görünür.
Öyleyse o canavarlar gökyüzündeki insanlar mı?!
Yani orada insanların yaşadığını sonunda kanıtladık mı?!
Evet.
Bu hikayeyi sadece anlamsız bir fantazi olarak görmüştüm...
ama sanırım hepsi doğruymuş.
Büyük altın çanın sesini duyabiliyoruz.
Altın Şehir gerçekten var
ve gökyüzünde!
Atam Noland, bir yalancı değildi!
Bunu gökyüzünden bana söyleyen sensin,
değil mi, çocuk?
Minnettarım!
MAYMUN
Patron?!
Ne oldu?
Hasta mısın?!
O çocukların güvende olmasına sevindim...!
Çok... endişelenmiştim...
Bakın! O...
Tanrı'nın gemisi...
ve kendisi!
Batıyorlar.
Tanrı Enel ve gemisi...
batıyor.
Çanın sesi...
"Shandora'nın Işığı" olarak kayıp şehrin görkemini haykırıyordu.
"Adanın şarkısı" savaşın sona erdiğini bildirdi.
400 yıllık sessizliğin ardından
altın çan sözünü tuttu.
Uyuklayan yüzen adanın yolculuğu çok uzundu ama...
uzak geçmişteki anıları unutmak çok zordu.
Adanın insanları bir zamanlar o çanın sesine bir mesaj emanet etmişti,
böylece gururlu sözleri engin denizlere yayılacaktı.
Yoldaşlarım...!
Çaldı...
Evet.
Acaba ihtiyar ve yanındakiler duydu mu?
Evet, duyduklarına eminim.
Biz buradayız!
İpleri sağlam olan ağaçlara bağlayın!
Aisa...
Endişelendin mi?
İşte... hazinen!
Umurumda değil artık!
Raki...
Diğerleri...
İyiler!
Enerjini sakla...
Orada biri var!
Yaşıyor muyum?
Hayır, tedaviye ihtiyacın var!
Bekleyebilirim.
Ha?!
İyi olacağım.
Önce ona yardım etmelisin.
Zar zor hayatta.
Haklısın!
Kemikleri bile kırılmış!
Hiç iyi değil!
Hey, o gerilla değil mi?
Ona borçlu değiliz.
Evet.
Tam olarak anlamıyorum...
ama hayatını riske attı, o yüzden...
Ha?
Ne oluyor be?
Sempati mi duyuyorsun?
Kim bilir...?
Şey...
İyileşecek mi, Tanuki-chan?
Ben ren geyiğiyim! Bak, boynuzlarım var!
Endişelenme. Hayatta kalacaktır.
Teşekkür ederim!
Pierre, git ve Mavi Deniz
sakinleriyle birlikte dinlen.
Pierre, çabuk. Git ve askerlerin
ailelerini buraya getir.
Sonuçta altın çan ve
Enel'in altın gemisi...
İkisi de düştüler, değil mi?
Sanırım artık sadece ismen Altın Şehir, ha?
Meteliksiz yolculuğumuz devam ediyor.
Altından çok dial istiyorum.
Mavi Deniz'de onlardan hiç bulamayacağız.
Umarım Nami-san iyidir...
Ve Conis-chan nerede, merak ediyorum.
Wyper'ı Mavi Denizlilere bırakmakta bir sakınca var mı?
Sorun yok.
Aisa onlarla arkadaş olmuş gibi görünüyor.
Her hâlükârda, acele etmeliyiz!
Düşmanlarımız uyanırsa her şey boşa gidecek!
İyi olanlar hazırlansın!
Rahipleri akıntı bulutuna atacağız.
– Tamam!
Onunla işin bitti mi?
Evet, tek yapması gereken dinlenmek.
Heey!
Luffy!
Nami-swan!
Conis-chwan!
Luffy!
Hepinizin...
iyi olmasına sevindim!
Çok endişelendim ama hiçbir şey yapamadım.
Conis-chan, benim için mi endişelendin?!
Bundan emin değilim.
O yiyecek mi?
Nereden buldun?
Ormandan geri dönerken rahiplerin yiyecek stoğunu bulduk.
Daha fazlası vardı!
Ama o kadar yüksekten nasıl indiniz?
Lastik-Lastik Balon ile.
Sahi Conis, baban nerede?
Ha?
Şey, o...
beni korudu...
ve Enel...
Yoksa...
Conis-chan...
Conis-san...
Conis...
– Hey, senden bahsediyoruz!
Üzgünüm ama hâlâ hayattayım!
Baba!
Aşağıdaki Beyaz Deniz mi?
Evet, kendime geldiğimde oradaydım.
Bulutun Sonu'na gitmek için aşağı inen insanlar, restore ettikleri...
süt yollarını kullanarak tek tek Beyaz-Beyaz Deniz'e geri dönüyorlar.
Ama artık dönebilecekleri
bir Melek Adası yok.
Bu yüzden herkes Yukarı Bahçe'ye geliyor.
– Teşekkür ederim!
– Teşekkür ederim, Tanrı'm!
Artık öyle biri değilim.
Böylesi bir yerde 6 yıl boyunca çalışmaya zorlandığınızı düşünmek...
Lütfen beni bağışlayın.
Artık dönecek bir evimiz yok.
Shandialılar da köylerini kaybetti.
Savaş gerçekten bitti mi?
Tanrı'nın Ordusu gitti ama...
Şef, gerçekten 400 yıllık bir yarayı bu kadar kolay onarabilir miyiz?
Tıka basa doydum!
Çoktan gece oldu.
Gemiye mi dönsek?
Nami, ne diyorsun sen?!
Ne demişim?!
Usopp, dediğini duydun mu?
Evet, hayal kırıklığı!
Bunca olaydan sonra,
korsan olarak sınıfta kaldın,
hayır, insan olarak!
Ne saçmalıyorsunuz siz?!
Tanrı'nın ait olduğu yere döneceğim!
Gökyüzünde görüş alanımı
engelleyen hiçbir şey olmamalı.
O insanlar yolumun üzerindeydi.
Benim olanı kimseye vermem.
Sadece bana yakışıyor!
Hayallerimdeki engin, sonsuz dünya.
Pekâlâ, gidelim, Maxim...
Gece gökyüzünde ışıl ışıl süzülen tanrıların diyarına...
Sınırsız topraklara...
Sonsuz Vearth'e!
Neredeyim ben?
Shandora kalıntılarında.
Gan Fall!
Oh, hareket etmemelisin!
Sen adalılardansın!
Dinlenmelisin.
Şef!
Savaşta yaralanan herkese aynı muamele yapılacaktır.
Ama altın çan...
Onu korumak hâlâ görevimiz!
Bu...
savaş davullarının sesi!
Harabeyi de ateş sarmış!
Sakin ol, Wyper.
Sabırlı ol ve olayları akışına bırak.
Uzak geçmişte savaşma sebeplerimiz ne olursa olsun...
gökyüzü, şu an hayatta olan bizlerin evi.
En azından toprak kimseyi reddetmiyor.
Aynen öyle.
Kendin görmende bir sakınca yok.
Çünkü şu anda...
tek bir ruh bile savaşmak istemiyor.
Parti zamanı!